世界中の視聴者のみなさん
縛られている、みなさんの心に対してです。
許さない事、妬み、嫉妬の縛りよ。
自由になれ。
イエスの御名によって！
あなたの口を開いてください。
あなたの解放を妨げるものは何であれ、
さぁ今、それらは崩壊せよ。
イエスの御名によって！
何であれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
聖霊様、私たちの上に雨があれ！
あなたの解放の力よ、
私の上に雨があれ！
力！栄光！
栄光！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は言います。
病気よ、
力で！出て行け！
あなたの血の中にあるもの！
あなたの腎臓にあるもの！
あなたの肝臓にあるもの！
私は「出て行け！」と言います。
イエスの御名によって！
それが出て行くよう命じなさい！
その疾病に言いなさい。
その病気「出て行け」に言いなさい。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私たちは神の御前から
逃れる事などできましょうか？
雨よ降れ、癒しの力あれ！
イエスの御名によって！
祈ってください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
TT：Mel Flowers 07/07/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018